basico
Mide solo temperatura

                                      OBSERVER

-----------
Descripción
-----------

Este patrón de diseño permite reaccionar a ciertas clases llamadas 
observadores sobre un evento determinado.

Es usado en programación para monitorizar el estado de un objeto en 
un programa.

-----
Usos
-----

Este patrón se debe utilizar cuando:
1) Un objeto necesita notificar a otros objetos cuando cambia su estado.
La idea es encapsular estos aspectos en objetos diferentes permite variarlos
y reutilizarlos independientemente.

2) Cuando existe una relación de dependencia de uno a muchos que puede 
requerir que un objeto notifique a múltiples objetos que dependen de él 
cuando cambia su estado.

3) Este patrón tiene un uso muy concreto: varios objetos necesitan ser 
notificados de un evento y cada uno de ellos deciden como reaccionar 
cuando esta evento se produzca.

Un caso típico es la Bolsa de Comercio, donde se trabaja con las 
acciones de las empresas. Imaginemos que muchas empresas estan 
monitorizando las acciones una empresa X. Posiblemente si estas acciones 
bajan, algunas personas esten interesadas en vender acciones, otras en 
comprar, otras quizas no hagan nada y la empresa X quizas tome alguna 
decisión por su cuenta. Todos reaccionan distinto ante el mismo evento. 


-------------
Consecuencias
-------------

1) Permite modificar las clases subjects y las observers independientemente.

2) Permite añadir nuevos observadores en tiempo de ejecución, sin que esto 
afecte a ningún otro observador.

3) Permite que dos capas de diferentes niveles de abstracción se puedan 
comunicar entre sí sin romper esa división.

4) Permite comunicación broadcast, es decir, un objeto subject envía su 
notificación a todos los observers sin enviárselo a ningún observer en 
concreto (el mensaje no tiene un destinatario concreto). Todos los observers 
reciben el mensaje y deciden si hacerle caso ó ignorarlo.

5) La comunicación entre los objetos subject y sus observadores es limitada:
el evento siempre significa que se ha producido algún cambio en el estado 
del objeto y el mensaje no indica el destinatario.